Mô tả sản phẩm:
☘️☘️ SNACK 𝗖𝗛𝗔̉ 𝗚𝗜𝗢̀ 𝗠𝗜𝗡𝗜 👏👏
👉 Chả giò tôm sấy giòn, giòn rụm, ăn ngon 
👉 Sấy giòn nên không có chút dầu nào đâu khách nhé!
🍟 Snack bé mini, nhai giòn rụm, bên trong có nhân tôm mằn mặn béo béo thơm thơm. Kết hợp với phomai béo nữa xuất sắc luôn ,, lắc đều trước khi sử dụng ghiền luôn các chi . 
🍟 Có thể chấm với tương 🌶 
🍿 Chả giò sấy giòn mini ăn ngon mà không sợ béo. Sấy giòn nên không sợ dầu mỡ nhe khách. Đặc biệt: có tôm sấy khô bên trong chả giò
🍿 Là những cuốn chả giò bé bé xinh xinh, ăn giòn rụm, mặn măn cay cay. Béo béo Bạn là tín đồ ăn vặt thì không thể bỏ lỡ món này đâu ạ