
Mô tả sản phẩm:
* Chân nấm phải chọn thật kỹ: đảm bảo phải dày, thân mập, khô, không đứt gãy. Nấm làm ruốc không được mốc.

* Sau khi lựa chọn được chân nấm, đem ngâm nở cho mềm, nhặt bỏ 1 phần cứng ở chân nấm, cạo rửa rồi luộc qua hoặc đồ như đồ xôi.

* Để nguội, ép cho khô nước rồi đem xé sợi nhỏ, tơi đều.

* Công đoạn tiếp theo vô cùng quan trọng, đó là xao nấm. Chân nấm được cho vào 1 chảo lớn cùng với dầu thực vật, nước tương, xả phi, muối hầm và hạt nêm chay. Lửa vừa, cháy đều và đảo liên tục cho đến khi ruốc nấm khô, tơi, thấm đều gia vị và có màu nâu vàng đẹp mắt.

* Tùy vào khẩu vị của mỗi người, mình có thể thêm ớt, tỏi phi, rong biển, mè trắng để có được món ruốc nấm thơm ngon và hao cơm không tưởng.
