Hạt sen có hàm lượng các chất protein, magie, kali và phốt pho cao, trong khi hàm lượng mỡ bão hòa, natri và cholesterol lại rất thấp. Trong y học, hạt sen được xem như một dược phẩm quý, có thể chữa các loại bệnh như suy nhược cơ thể, suy nhược thần kinh, mất ngủ, ăn kém, tâm phiền và bệnh ăn uống khó tiêu.

Trong 100g hạt sen có chứa 350 calo, 63-68g carbohydrate, 17-18g protein, nhưng chỉ có 1,9-2,5g mỡ, còn lại là các thành phần khác như nước, khoáng chất khác. Theo kết quả nghiên cứu, trung bình cứ 100 gam hạt sen khô có thể cung cấp khoảng 18g protein chất lượng cao và chất xơ.

Hạt sen còn được gọi là liên nhục, có vị ngọt, tính bình và thành phần chứa nhiều giá trị dinh dưỡng. Trong Đông y, hạt sen là một món ăn ngon, bổ và cũng là một vị thuốc quý có tác dụng dưỡng tâm an thần, ích thận, bổ tỳ, bệnh tiêu chảy, mất ngủ, chậm tiêu, đầy bụng, ăn kém, chữa khát do sốt cao, mất nước.
Hạt sen sấy – bùi bùi vị sen khô. Xuất xứ Đồng Tháp.
**Hạt sen tốt như thế nào?**
– Hạt sen giúp trị bệnh lẫn ở người già
– Hạt sen giúp kháng viêm hiệu quả
– Hạt sen giúp trị mụn trứng cá
– Hạt sen giúp hạn chế sự lan rộng của tế bào ung thư phổi
– Hạt sen giúp chữa bệnh mất ngủ
– Hạt sen tốt cho người bệnh tiểu đường
– Hạt sen giúp làm chậm quá trình lão hóa của cơ thể
– Hạt sen là món ăn vặt lành mạnh
– Hạt sen giúp mang lại thai kỳ khỏe mạnh
– Hạt sen giúp cải thiện vị giác
– Hạt sen giúp giảm mỡ máu
– Hạt sen giúp ngăn chảy máu
Đóng gói: 200g
Hạn sử dụng: 8 tháng kể từ ngày sản xuất