Mô tả chi tiết hơn về hạt hướng dương:
Hình dạng:
Hạt hướng dương có hình trụ hoặc hình giọt nước, dài khoảng 10-15 mm và rộng khoảng 4 mm. 
Màu sắc:
Hạt hướng dương có thể có màu đen, trắng hoặc sọc đen và trắng. 
Vỏ:
Hạt hướng dương có vỏ cứng bao bọc bên ngoài, vỏ này không ăn được. 
Lõi:
Lõi hạt hướng dương là phần thực sự của hạt, có thể ăn được. 
Loại:
Có hai loại hạt hướng dương chính: hạt loại dầu (dùng để ép dầu) và hạt không dầu (dùng làm đồ ăn vặt). 
Hương vị:
Hạt hướng dương có hương vị bùi, thơm và béo, được nhiều người yêu thích. 
Lợi ích sức khỏe:
Hạt hướng dương giàu chất dinh dưỡng, bao gồm: 
Chất béo không bão hòa.
Vitamin E và Selenium.
Các hợp chất thực vật có lợi như axit phenolic và flavonoid.
Canxi, magiê, sắt, kẽm và các chất khoáng khác.
Các lợi ích sức khỏe từ hạt hướng dương bao gồm: 
Tăng cường sức đề kháng.
Tốt cho tim mạch.
Tốt cho sức khỏe xương.
Giúp kiểm soát đường huyết.
Tốt cho sức khỏe não bộ.
Ngăn ngừa bệnh tim.
Chống lại cholesterol xấu.
Ngăn chặn sự phát triển của tế bào gốc tự do.
Củng cố hệ miễn dịch.
Cách sử dụng:
Hạt hướng dương có thể được sử dụng như sau: 
Làm đồ ăn vặt.
Chế biến các món ăn khác như salad, bánh mì.
Làm nguyên liệu trong các loại bánh kẹo.
Thức ăn cho chim và vật nuôi.
Tạo dầu thực vật.
Làm bánh dầu, bột hướng dương (thức ăn chăn nuôi).