Mô tả sản phẩm:
𝐌𝐔̛̣𝐂 𝐓𝐀̂̉𝐌 𝐒𝐎̂́𝐓 𝐎̛́𝐓
 🦑 Hương Vị Đậm Đà, Ăn Là Ghiền
 • Miếng mực bóng bẩy, thấm đều lớp sốt ớt đậm đà, cay nồng vừa đủ, không quá khô, cũng không bị nhẫn.
 • Xé miếng mực, chấm tương ớt, bạn sẽ cảm nhận hương vị “cuốn” khó tả, càng ăn càng mê.

📏 Size mực vừa ăn:
 • Miếng mực có bề ngang tầm nửa gang tay, không quá nhỏ cũng không quá to, cực kỳ tiện lợi để ăn vặt hoặc làm mồi nhậu.

⏳ Thời gian sử dụng:
 • Để ngoài: 10-15 ngày, mực sẽ đậm màu nhưng không hư.
 • Bảo quản ngăn mát: Giữ màu đẹp và hương vị lâu hơn.