Mô tả chi tiết hơn:
Mắm ruốc: Là một loại mắm được làm từ con ruốc (tép moi, tép biển, moi). Mắm ruốc có màu sắc và mùi vị khác với mắm tôm, thường có mùi thơm dịu và không tanh nồng như mắm tôm. 
Me: Me là một loại quả chua đặc trưng của Việt Nam, thường được dùng để chế biến các món ăn, gia vị, và nước uống. 
Gia vị khác: Tỏi, ớt, đường, nước cốt chanh, sả, hành tím... 
Hương vị và cách dùng:
Mắm ruốc me có hương vị đặc trưng: chua của me, mặn của mắm ruốc, cay của ớt, và ngọt của đường. Mắm ruốc me có thể dùng để: 
Chấm trái cây (xoài, ổi, cóc, dưa leo...).
Chấm rau sống.
Kho thịt.
Làm gia vị trong các món ăn khác.
Uống trực tiếp.
Lưu ý:
Mắm ruốc me có thể được mua tại các cửa hàng thực phẩm, siêu thị, hoặc tự làm tại nhà.
Bảo quản mắm ruốc me ở nhiệt độ phòng hoặc ngăn mát tủ lạnh để giữ được hương vị và chất lượng lâu hơn. 