
Mô tả sản phẩm:
ME LÀO TÁCH VỎ SẤY MỘC, KÈM MUỐI CHẤM - Vị chua chua, ngọt ngọt, bùi bùi chấm kèm muối hột rang 
✅Me nhiều thịt , hột nhỏ, vị chua chua ngọt ngọt , 2 vị hài hòa thêm chút muối rang mặn mặn chút ớt cay cay . Đảm bảo ăn hết miếng này là muốn ăn thêm miếng nữa.

❌Me Lào đặc trưng ngon hơn me Thái là nó có vị chua nhẹ, 7 ngọt 3 chua, độ dẻo mật.
❌Me Lào ngào đường muối ớt thơm ngon vị chua chua ngọt ngọt chứ không ngọt lịm như me thái, chua loét như me của Việt Nam.
❌Me bên em đảm bảo chất lượng, ăn 1 lần là  thích luôn
