Thành phần chính:
Muối:
Muối hạt to, có độ mặn vừa phải. 
Ớt:
Ớt tươi được xay nhuyễn hoặc băm nhỏ, tạo vị cay nồng. 
Tỏi (tùy chọn):
Một số loại có thể thêm tỏi băm để tăng thêm hương thơm. 
Gia vị khác (tùy chọn):
Một số loại muối ớt hột rang có thể thêm đường, bột ngọt, hoặc các gia vị khác để tăng thêm hương vị. 
Ưu điểm:
Vị cay mặn đậm đà:
Hương vị của muối ớt hột rang rất đặc trưng, kết hợp giữa vị cay của ớt và vị mặn của muối. 
Đa dạng ứng dụng:
Muối ớt hột rang có thể được sử dụng để chấm các món ăn khác nhau như trái cây, rau củ, bánh tráng, hoặc sử dụng để nêm nếm trong các món xào, kho, canh. 
Bảo quản dễ dàng:
Muối ớt hột rang có thể được bảo quản ở nhiệt độ thường, hoặc trong ngăn mát tủ lạnh nếu bạn muốn giữ được hương vị thơm ngon lâu hơn. 
Cách sử dụng:
Chấm trái cây:
Muối ớt hột rang rất hợp với các loại trái cây chua như xoài, cóc, ổi... 
Chấm rau củ:
Bạn có thể dùng muối ớt hột rang để chấm các loại rau củ luộc, hấp hoặc tươi. 
Nêm nếm món ăn:
Muối ớt hột rang có thể được sử dụng để nêm nếm các món xào, kho, canh... 
Ướp thịt, hải sản:
Muối ớt hột rang cũng có thể được sử dụng để ướp thịt, hải sản trước khi chế biến. 