
Mô tả sản phẩm:
"Chu choa! Mỗi lần thèm ăn vặt mà nhâm nhi món báng tráng đang hot hít trên Toptop hiện nay thì còn gì bằng. Sét bánh tráng bơ muối hành phi của tiệm ăn bao ghiền nhé khách.

Trong sét có 250gr bánh tráng phơi sương + 200gr muối tép hành phi + 100gr bơ hột gà siêu béo siêu ngon.

Bánh tráng thì mềm dẻo dai không chua không mặn ăn sướng miệng lắm. Còn muối hành phi bao chuẩn do làm từ muối tép nguyên con, không gắt dầu hay trộn bột. Bơ hột gà thì siêu béo ăn rất cuốn luôn. Kết hợp 3 món này với nhau thì ăn xuất sắc."
