1. Nguyên liệu
+ Nước ấm/ hoặc nước thường: 500 ml
+ Me chín: 200g
+ Ớt: 5 trái (có thể gia giảm tùy sở thích)
+ Tỏi: 35g
+ Dầu ăn: 4 muỗng
+ Nước mắm: 60 ml
+ Muối: 10g
+ Đường: 380g
+ Tương ớt: 2 muỗng canh
+ Tương cà: 1 muỗng canh
2. Cách pha chế nước sốt me
Bước 1: Sơ chế me

Trước tiên, bạn tiến hành đun 550 ml nước hoặc dùng 250ml nước ấm để ngâm me cho nở. Sau đó bạn dùng thìa để dằm ra đến khi hết phần xác me. Tiếp theo bạn lọc me qua rây để loại bỏ hạt và cho số nước còn lại vào phần hạt để bóp lần hai cho ra hết me.

Cuối cùng là cho thành phẩm nước me vào chung một tô để bước sau dùng.



Sơ chế me để làm sốt me chua cay

Bước 2: Bạn bóc vỏ tỏi, rửa ớt và băm nhỏ hai nguyên liệu này.

Bước 3: Cho dầu vào chảo nóng, sau đó cho tỏi ớt vào nấu lên cho thơm. Khi bạn thấy tỏi có màu hơi vàng là có thể làm bước tiếp theo rồi.



Xào sơ tỏi ớt để làm sốt me

Bước 4: Khi tỏi ớt đã vàng thì bạn cho ngay 550ml nước me đã chuẩn bị vào nồi, cho thêm mắm, đường, tương ớt, tương cà vào tiếp tục nấu.

Bạn có thể nêm nếm lại cho vừa khẩu vị, tùy vào độ chua của me để gia giảm đường hoặc cũng có thể cho thêm ớt nếu bạn thích ăn cay.